# تاریخ تولد (Birth Date)

* **محدودیت زمان:** ۱ ثانیه
* **محدودیت حافظه:** ۵۰ مگابایت

برنامه‌ای بنویسید که سال و ماه تولد شما را پشت سرهم دریافت کند، سپس ماه را از سال جدا کرده و هر دو را چاپ کند.

## ورودی
در خط اول ورودی یک رشته به طول ۴ شامل ماه و سال تولد آمده است.

## خروجی
در خروجی موارد خواسته شده را چاپ کنید.

## مثال‌ها

### ورودی نمونه ۱
```text
7106
```
### خروجی نمونه ۱
```text
saal:71
maah:06
```

### ورودی نمونه ۲
```text
7011
```
### خروجی نمونه ۲
```text
saal:70
maah:11
```

### ورودی نمونه ۳
```text
0012
```
### خروجی نمونه ۳
```text
saal:00
maah:12
```
